您可能是星际霸王传说中的不法分子认识我的名字之一，嗨，我是David
我是说，昨晚我们看到了银河系的守护者，我们很喜欢它
我们超级喜欢它，是的，我喜欢所有的漫威电影，这绝对是
就像皮克斯·李（Pixar Lee）接连获得了一系列很棒的电影一样
另一个是的，这肯定就像第二阶段已经加强了，
相当重要，但我认为这很可争议，就像您当然可以做到
令人信服的论点是，这是迄今为止最好的Marvel电影，这是一部
在美国队长2雷神2复仇者联盟后，这没什么好说的
Man 3他们已经大大提高了它，它确实让您
下一个爵士乐是我的意思，虽然最大的区别之一是
例如美国队长的一个非常著名的角色就穿着这些角色
火箭浣熊追踪这艘驱逐舰，我想并不是每个人都真正了解
他们，我认为银河系的花园并没有真正卖出那么多漫画书
实际上，它已经发行了很长时间，所以我认为它几乎具有
反对自己，但随后它飞涨，这证明了如何
这部电影很棒是因为您不需要对这些角色有太多了解
而且您仍然可以尽情享受地狱的乐趣，让我们跳入其中吧
首先，它真的不像任何一部具有所有功能的漫威电影
受益于我们正在建立一个或多或少您认识的世界
如果您不认识它，您已经习惯了两部电影，那就是
到目前为止，这是他们做过的最奇怪的事情
相比最近的三部《星球大战》电影，《星球大战》的电影要多得多
只是从角色的角度来看，就像一个小人一样，哦，是的，
人们在做有意义的事情，我是说这部电影不是在画你
知道不是很强烈，是的，有一个直的麦格芬
每个人都在努力获得这个年轻的一代或石头，然后那种
一切都围绕着它直通，但这无关紧要
因为它是如此角色驱动的，是的，你喜欢所有这些人，而且你喜欢
看到他们互动，就自然而然地完成了
很好，您知道詹姆斯·冈恩（James Gunn）完全把它​​从公园里撞了出来，而且确实
感觉就像那些酷酷的太空歌剧冒险电影，你知道
2009年，JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams）重新启动了星际迷航（Star Trek）
看着《星球大战》的名声，这就是这种感觉，是的，我们
以为是imax 3d，看着它真是太美了，我的意思是
许多事情，例如像外星人一样在背景中产生兴趣
生物等等，还有很多《星球大战》，还有其他一些《星球大战》
我认为他们有点像汉·索罗·丘巴卡（Han Solo Chewbacca）的恋爱关系
与Groot和Rocket Raccoon有点相似，然后我觉得像Peter
羽毛笔也是汉独奏，我觉得它与大量的游戏机太相似了
最热门的是Han Solo，重制了《星球大战》，只挂了han Solo，就像
干得好汉梭罗不要自大汉梭罗本周打了我，这是一个
伟大的电影，那是一部伟大的电影，您将观看一百万次
事实上，是我的灵魂和灵魂的克里斯·普拉特（Chris Pratt）并没有锚定一个
像这样的照片，然后您习惯在公园和娱乐场所见他
然后我们最近在零暗三十里看到他，你肯定会加倍
是的，但戴夫·波蒂斯塔（dave bautista）也从未参加过如此规模的电影，如果
复仇者联盟是一部讲述英雄英雄的电影这部电影是有关一家人的电影
谁是失败者，是的，就像您不知道我爱过的人一样有趣
我认为技术中有一些令人惊叹的布景
站在这看是很美的，我的意思是动作捕捉很棒
我觉得角色时机如此幽默，我想每个人都有
他们可以与另一个监护人亲自联系到您的事情，我只是
真的很喜欢Rocket Raccoon，他是我最喜欢的Sam，您最喜欢的Sam
守护星可能是星王，我真的认为是的，那是最酷的
伙计，他是，他就像是昂首阔步的招摇哦，是的，是的，你有一种感觉
回到他的船上，他可能在ya的架子上有架子，在
在德雷克斯（Drex）上的堆栈和轨道上，我拖了鸡
雷克斯噢，天哪，我简直不敢相信我没有来，是的，我的意思是幽默
电影绝对是我最喜欢的东西，也是我们最终的事实
看到Thanos是的，这很酷，我们真的看到我感到惊讶
他在电影中有多少钱让儿子说了什么，是的，我们什么也不会做
除此之外还有更多的扰流板，我们现在将其包装起来，因此请务必单击此处
在这里买票对我们不起作用，因为我们在这里，但对您来说
会工作，所以我这个周末要去看一次，我肯定
推荐给任何人一定要订阅让我们在评论中知道
在下面，是您最喜欢的监护人是谁，您对这部电影的看法是什么，让
我们知道，我们想知道您对电影的看法，还好吗
感谢您加入我们，我是Sam，我是David感谢您的观看